自分のサーバーにあげるときの注意

---1---
page_room/js/key.js内1行目のapikey（__SKYWAY_KEY_）を自分のものに変更する
skywayのapikeyです。skywayに登録すると自動で発行されるのでそれに変更してください。

---2---
skywayはapikeyごとに使用できるドメインを設定する仕組みになっています。
skywayに登録すると出てくる画面から自身のドメインを登録してね。localhostで開発を場合はlocalhostも登録するといいです。

---3---
使用目的ごとに通信方式を変更してね。page_room/js/key.js内の2,3行目(__SKYWAY_TYPE_)
meshとsfuの2種類があります。
meshはパソコン間で通信します。(同じネットワーク、wifiや自分のlocalhostを複数開いて開発するさいにおすすめ、離れた位置から参加する人数が多くなるほど重くなります。)
sfuは一旦サーバー（東京）に送られた物を全員が受信する仕組みです。参加者がまとめてデータを受信できるので、こちらの方が軽く、人数が増えても使えます。localhostでの開発時にこちらに設定するといちいち通信されるので注意。